---
layout: post
title: Пошаговый план соблазнения
---

1. Найти. На улице, в интернете, в баре, на тусовке
2. Открыть. Проявить инициативу. Подойти и сказать первую фразу, написать сообщение. Или подмигнуть + подойти, или лайк + сообщение. [Как открывать]()
3. Получить ответ.
4. Коротко пообщаться. Легко и весело. Не будь слишком серьёзным, не старайся понравиться. Если вам может быть прикольно вместе — это то что надо. [О чём говорить]()
5. Закрывай. «Поэтому». Мистер железная логика: Мне прикольно с тобой **&rarr;** Я хочу ещё встретиться и сходить в музей (ПКБ) **&rarr;** Я позвоню тебе в конце недели (ПКБ) **&rarr;** Давай телефон. ИЛИ закрывай на поцелуй прямо сейчас. ИЛИ сразу закрывай на секс, тогда можно следующие несколько шагов пропустить, сразу переходи к смене места. [Как закрывать]()
6. Вали. Отключайся от интернета, целуй в щёчку и спускайся в метро и т.д.
7. Звони. Вытаскивай на встречу. [Как вызванивать]()
8. Вторая встреча. Лёгкая и приятная. Дротики. Кофе. Не жрать, не ходить в кино, не дарить бриллиантов. [Чем заняться на первом свидании]()
9. Смена места. «Переместиться в место поприкольнее». Как смена места влияет на соблазнение.
10. Сближение. Весело, душевно, кинестетично. От «пионерской дистанции» шаг за шагом переходим к возбуждающим поцелуям. [Как сокращать дистанцию]()
11. Возбуждение. [Как возбудить женщину]()
12. Секс. [Как заняться сексом с женщиной, чтобы она захотела ещё]()
13. Записаться на курс ТГО.

## Домашнее задание

1. 100 подходов
2. Всё записывать