---
layout: post
title: Как соблазнить и создать отношения — конкретно и по шагам
---

<iframe width="100%" height="166" scrolling="no" frameborder="no" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/206916474&amp;color=ff5500&amp;auto_play=false&amp;hide_related=false&amp;show_comments=true&amp;show_user=true&amp;show_reposts=false"></iframe>

## Найти

- По дороге — те, кто попались
- В точках съёма — бары, тусовки, вечеринки, клубы, свадьбы
- В интернете

## Открыть

Проявить инициативу. Подойти и сказать первую фразу, написать сообщение. Или подмигнуть + подойти, или лайк + сообщение. Получить ответ.

Для интернета — встретиться.

## Пообщаться

Коротко пообщаться. Легко и весело. Не будь слишком серьёзным, не старайся понравиться. Если вам может быть прикольно вместе — это то что надо.

* Если на один раз — упор на «потрогать» и «пофлиртовать»
* Если надолго — упор на взаимный интерес

## Закрыть

В зависимости от качества происходящего:

1. **Уныло.** Прощаться, желать хорошего дня и валить. Не закрывать, если не интересно!
2. **Норм.** Обмен контактами и до следующего раза (зачем?)
3. **Круто.** Целовать + ехать заниматься любовью (все взрослые)

## Сблизиться

- Смена места. «Переместиться в место поприкольнее». Как смена места влияет на соблазнение.
- Весело, душевно, кинестетично. От «пионерской дистанции» шаг за шагом переходим к возбуждающим поцелуям.
- Возбуждение. Секс. Секс сделать качественным.

## Что дальше

Если есть желание продолжать — повторять общение и секс до изнеможения.

Если желания продолжать нет — мило попрощаться.

Если изначально цель — на один раз, то внятно давать понять перед сексом. Воздержаться от задушевных разговоров, а если понесло — предупредить.