---
layout: post
title: 10 свиданий
---

Цель свидания:

1. Убедиться, что она достаточно хороша для тебя
2. Принять решение — действовать или послать
3. Действовать — доводить до поцелуя или расставаться навсегда

## Правило

Чем больше у тебя выбора и чем меньше ты заморачиваешься/напрягаешься/нуждаешься в этой женщине, тем больше удовольствия от происходящего ты получаешь, и тем выше твоя эффективность.

Если ты задаёшься целью довести свидание с каждой женщиной до секса, ты **теряешь выбор** и превращаешься в «озабоченного», как раз такого, каких девушки любят отшивать, потому что они не клёвые и не получают удовольствия от происходящего.

В том, что девушки говорят «все парни хотят только одного» как будто в этом есть что-то плохое, виноваты как раз озабоченные.

## Двухфазное свидание

* Сначала ты общаешься, чтобы выяснить, не дура ли она, и подходит тебе
* Потом ты принимаешь решение — двигаемся дальше или переходим с следующей женщине
* Если остался — уверенно задвигаешь.

## Фаза 1. Тестирование

Не она тебя тестирует, а ты её! У неё тоже первое свидание, насладись тем, как она волнуется. Только не вслух! Она тоже сильно парится, понравится ли тебе, даже если не подаёт виду.

Как тестировать — задавай личные вопросы!

### Список вопросов

TODO: Опросить 20 девушек — какие личные вопросы тебе задавали на свиданиях + ты задавала на свиданиях. Репорты на каждый подход!

### Антидопрос

* Задал вопрос — получил ответ — сказал про себя, или
* Получил вопрос — ответил — спросил про неё
* Если есть возможность задать связанный/уточняющий/расширяющий вопрос — задавай. Если нет — бери следующий вопрос.

## Принятие решения

Как красиво уйти

## Фаза 2. Внедрение

Эскалация до поцелуя

## Допы

* Смена места